У компании имеется следующий склад (см. рис), три ряда стеллажей, стоящие в ряд
по 700 ед. Каждый стеллаж содержит 5 полок. Каждая полка содержит 6 ячеек. Между
рядами стеллажей есть проходы. Между стеллажами в одном ряду проходов нет.
Ширина полок одинакова и равна ширине прохода. Зеленым цветом обозначены
проходы.
Кладовщику выдается случайный перечень ячеек, из которых требуется взять товар.
Помогите составить маршрут передвижения кладовщика по складу, начиная движение
от стола, таким образом, чтобы он затратил минимально возможный путь.



Допущения и факты:
1. Будем полагать, что стелажи имеют скелетный каркас.
   Таким образом к товару любой полки можно подобраться с любой стороны стелажей.

2. Допустим, что перечень товаров известен и мы понимаем,
   что необходимо обратиться хотя бы к одной ячейке каждой полки.
   Значит нам необходимо обратиться к каждой полке.

3. Всего есть 37 доступных позиции, в которых может находиться кладовщик.

Решение:
      9   10  11
  []  8   []  12 []
  []  7   []  13 []
  []  6   []  14 []
  []  5   []  15 []
  []  4   []  16 []
  []  3   []  17 []
  1   2   19  18
  21  20

Шаги кладовщика обозначены числами от 1 до 21
Если представить, что перечень товаров заставляет обойти все полки, то по этому алгоритму путь займет 21 шаг.
Путь оптиматен, поскольку:
1. Кладовщик делает 19 уникальных шагов, и повторяется лишь в 2х шагах(20, 21).
2. Этим путем можно добраться до каждого товара.
